Cretu Bogdan si Minut Mihai

Ne-am decis asupra tipului de joc si mecanicilor principale: Hook and Shoot
Genul jocului ales de noi: platformer, souls-like

Acesta implica: 
O mica drona care foloseste un tun pentru deplasare si atac,
reculul tragerii cu tunul determinand momentumul pentru deplasare,
cu diferite optiuni de modificare interactive de catre jucator,
si un hook care se va putea folosi pentru a manipula deplasarea dronei.

De fiecare data cand jucatorul elimina un inamic acesta va primi anumite resuse, care pot fi folosite pentru upgrades
HP, ATTACK, RANGE de exemplu.

Interactiunea cu jucatorul:
Jucatorul va fi nevoit cu ajutorul tunului si a hook-ului sa se deplaseze prin nivel/e pentru a bate bossul.
Actiunile gresite ale jucatorului vor aduce consecinte significante asupra experientei acestuia.


In plan avem niste inamici ranged, si pentru final un boss.
Pentru nivele planuim sa facem un nivel cu inamici si un bossfight la final, creeind si un tileset pentru acesta.
Din lipsa timpului pentru creat content, vom face primul nivel replayable prin diferite metode.


Ne-am decis aplicatiile care le vom utiliza, acestea fiind
Godot - game engine
Aseprite si Krita - pentru creerea frame-urilor animatiilor si designul elementelor grafice in stil 8-bit
beepbox -elemente audio


Ne-am decis un Roadmap pentru a organiza activitatea saptamanala in 14 parti cu obirectivul de a implementa minim
elementele din roadmap in fiecare saptamana





