Raport saptamana 2-3

Cretu Bogdan si Minut Mihai

Minut Mihai
Am creat obiectele de baza initiale: Un nivel dreptunghiular de testare, un obiect player cu scriptul aferent, un obiect Cannonball cu scriptul aferent.

Am creat functii de scalare a valorilor pentru diferite variabile legate player, cannonball si lume.

Cretu Bogdan
Am creat niste tilemap-uri de baza folosind png-uri create in Krita si am creat un Sandbox pentru experimentarea movementului.

Am imbunatatit semnalele cannonball-ului pentru a se dealoca la momentul potrivit.


Comun:
In general am vorbit pe discord pentru a nu lucra simultan asupra acelorasi resurse, precum si pentru a putea lua deciziile de comun acord rapid.
Am decis asupra functiilor principale de movement in cadrul jocului si am implementat elementele de baza necesare pentru acestea.

In prima faza decizia luata a fost sa folosim un dreptunghi pentru experimente, cu un player si un cannonball ca obiecte necesare.

Am creat un sistem de functii de baza pe care am inceput sa il extindem pentru fiecare obiect, pe masura ce experimentam diferite
valori pentru diferite functii fiecare am recomandat schimbari pana am ajuns la un consens legat de movement-ul initial al caracterului.